Урок 8. Вебинар. Сложные запросы
Практическое задание по теме “Сложные запросы”. Работаем с БД vk, скрипт для создания, размещен к 6 уроку:
Пусть задан некоторый пользователь. Из всех друзей этого пользователя найдите человека, который больше всех общался с выбранным пользователем (написал ему сообщений).

Подсчитать общее количество лайков, которые получили пользователи младше 11 лет.

Определить кто больше поставил лайков (всего): мужчины или женщины.

Задачи необходимо решить с использованием объединения таблиц (JOIN)